# Консольная игра "Астероиды" с музыкой в ООП стиле

---

## Задание и методики:

### Темы: 

ПРОСТЕЙШАЯ ИЕРАРХИЯ КЛАССОВ, НАСЛЕДОВАНИЕ, ДИНАМИЧЕСКИЙ ПОЛИМОРФИЗМ, ИНТЕРФЕЙСЫ И АБСТРАКТНЫЕ БАЗОВЫЕ КЛАССЫ.

---

### РАБОТА № 1: ПРОСТЕЙШАЯ ИЕРАРХИЯ КЛАССОВ
На основе лекционных примеров построить простейшую иерархию классов 
Location, Point, Figure. Реализовать иерархию для вариантов раннего и позднего связывания. Объяснить различия.

### РАБОТА № 2: НАСЛЕДОВАНИЕ
Построить вертикальную иерархию потомков класса Figure, добавив 2 прямых 
потомка, с использованием виртуальных функций.
Построить веерную иерархию потомков класса Figure, добавив 2 прямых потомка, с использованием виртуальных функций. Построить иерархию дополнительных объектов, с которыми будут взаимодействовать/конфликтовать потомки класса Figure (например, для Ракеты это могут быть Метеориты с разной степенью поражения/восстановления Ракеты). Реализовать простейшее взаимодействие объектов.

### РАБОТА № 3: ДИНАМИЧЕСКИЙ ПОЛИМОРФИЗМ
Реализовать взаимодействие объектов через динамический полиморфизм с использованием матрицы перехода.

### РАБОТА № 4: ИНТЕРФЕЙСЫ И АБСТРАКТНЫЕ БАЗОВЫЕ КЛАССЫ  
Переписать имеющиеся иерархии объектов с обязательным использованием 
интерфейсов и абстрактных базовых классов.

### ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ
Добавить в иерархию нового потомка, встроить его в существующий функционал.

---

### Работа с музыкой:

Для корректной работы программы замените путь к своему файлу с музыкой в строке:

```C++
string filePath = "C:...";
``` 

---

*Дополнительно к файлам приложена диаграмма классов**

